# Магазин электроники 
[Назад](README.md) | [На главную](../README.md)

## Верхнеуровневое описание

В магазине продаются различные электронные устройства, такие как компьютеры, смартфоны, планшеты, телевизоры и другая электроника. Магазин может предлагать различные формы продаж, включая розничную продажу через физический магазин и онлайн продажи через сайт или мобильное приложение.

В магазинах могут проводиться акции, а так же действовать скидки на товары.

Розничные магазины хранят товары на собственном складе, который раз в две недели запрашивает поставки из центральнго склада.
Интернет заказы формируются как в розничном магазине, так и на центральном складе.

Покупатель может обратиться в службу поддержки для уточнения статуса своего заказа.

## Термины и описания

### Общие термины

- Покупатель - лицо, которое совершает покупку товаров в физическом или онлайн магазине.
- Товар - электронные устройства, доступные к продаже.
- Розничный магазин - физический магазин, где осуществляется продажа товаров с витрин, а так же выдача интернет заказов.
- Интернет магазин - вэб-сайт или мобильное приложение, в котором отображаются товары, доступные для продажи, а так же есть возможность оформить заказ на эти товары имея личный кабинет. В интернет магазине так же должна быть возможность покупателю создать обращение агентам поддержки, получать информацию о статусе своего обращения, просматривать историю обращений и сообщений.
- Агент поддержки - лицо, которое работает с обращениями покупателей, имеет доступ к информации о пользователях и оформленным ими заказам.


### Интернет магазин

- Личный кабинет - страница на вэб-сайте интернет магазина или в мобильном приложении, которая содержит информацию о покупателе, его промо акциях, а так же информация о ранее оформленных интернет заказах.
- Заказ - бронь товара в интернет магазине для дальнейшей покупки покупателем. Заказ содержит список товаров, их стоимость на момент оформления заказа, информацию о примененных к заказу промо акциях, а так же итоговую сумму заказа к оплате.

### Маркетинг

- Промо акция - скидка на товар, которая предоставляется либо по умолчанию, либо при введении специального промо кода, либо при соблюдении определенных условий (например, скидка может распространяться на третий товар в заказе).
- Промо код - специальный код, который применяет действие промо акции к заказу, либо предоставляет скидку на товары. Код может быть индивидуальным, а может быть общим. Может применяться единоразово, а может в рамках проведения промо акции. 

### Логистика

- Склад магазина - склад, который находится в конкретном розничном магазине.
- Главный склад - склад, который принимает поставки от внешних поставщиков. С главного склада формируются поставки в склады магазинов, а так же интернет заказы.
- Поставка - список товров, которые будут доставлены из главного склада на склад магазина. Может так же содержать заказы покупателей.

